# githhub-1
# Info about Github 

***GitHub*** — это **platform**, где можно хранить, делиться и работать вместе с другими пользователями для написания кода. Хранение кода в "репозитории" на GitHub позволяет: Демонстрация или предоставление общего доступа к работе. Отслеживайте изменения кода и управляйте ими с течением времени.

## Как установить github ?
*Посетите страницу для скачивания **GitHub Desktop**. Нажмите Скачать версию для Windows. На компьютере в папке **Downloads** дважды щелкните файл установки GitHub Desktop.  GitHub Desktop запустится после завершения установки.
Чтобы начать работать с платформой **Github** вам надо зарегистрироваться и настроить его под себя , сделать аккаунт приватным или общим все зависит от вас.*

### Какие возможности нам дает github?
*При помощи него мы можем с разных точек земли подключить более 1 человека для какого-нибудь совместного проекта .  
Также можем выставлять свои проекты, курсы или какую-нибудт другую информацию.
В этом и есть основное различие между **Git and Github** . В Git доступ имеем только мы, а в githube мы можем выставить свой код , чтобы его видели все.* 


## Что такое readme.md ? 
<i>Файл README.md в корневой папке репозитория — особенный файл для любого продукта. В нём, как правило, даны самые основные сведения о репозитории:
+ название продукта;
+ краткое описание;
+ основные возможности;
+ инструкция по установке и/или подключению;
+ инструкция по запуску в режиме разработчика и в режиме пользователя;
+ список участников репозитория, которые разрабатывают и поддерживают продукт.</i>


В readme faile мы можем также добавить кусочек своего кода:
```html
<ul class="hidden sm:flex gap-[40px]">
                <li> <a href="../Home/index.html" target="_blank">Home</a></li>
                <li> About</li>
                <li> 
                    <select name="" id="">
                        <option value=""> Pages</option>
                    </select>
                </li>
                <li><a href="../Shop/index.html" target="_blank">Shop</a> </li>
                <li><a href="../Projects/index.html" target="_blank">Projects</a></li>
                <li><a href="../News/index.html" target="_blank">News</a></li>
            </ul>

```
<i>Пример кода сверху, код написан при помощи html5 и некоторых функции CSS.</i>

О всех возможностях  по подробнее вы можете ознакомиться в инете.
На этом все, Спасибо за внимание!!
